සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
චෝයි ජේ-හී,
ගෝල්ඩ් බෝයිස් නම් අයිඩල් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්,
අභාවප්‍රාප්ත වූ-සියොන්ග්ගේ ඝාතන නඩුවේ
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කර ඇති,
ඊයේ රාත්‍රියේ මෝටර් රථ අනතුරකට සම්බන්ධ වී ඇති අතර දැන් තහවුරු වී ඇති බව
අසනීප තත්ත්වයේ සහ සිහිසුන්ව සිටී.
බලධාරීන් දැනට විමර්ශනය කරමින් සිටී
නිශ්චිත තත්වයන්
සහ අනතුරට හේතුව.
සාක්ෂිකරුවන් වාර්තා කරන්නේ
චෝයි මහතා පෙන්වූ බවයි
සිද්ධියෙන් පසු අස්ථාවරත්වයේ සලකුණු,
සහ කැමැත්තක් යැයි විශ්වාස කරන ලියවිල්ලක්
එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය,
විමර්ශකයින්ට
හැකියාව සලකා බැලීමට පොළඹවමින්...
අපි ලේ ගැලීම පාලනය කළා
කරානියට සැත්කමක් හරහා
සහ රක්තපාතය ඉවත් කළා.
දැනට, අපට කළ හැක්කේ
ඔහුව දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සන්සුන් කර තැබීම පමණයි
සහ ඔහුගේ තත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
එතකොට,
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
මොළයේ හානියට පත් ප්‍රදේශය දිගටම ඉදිමී ඇත්නම්
සහ පීඩනය ස්නායු සම්පීඩනය කරයි නම්,
ඔහුට ස්නායු හානි සිදුවිය හැකිය.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ලා-ඉක්.
මොකද වුණේ?
මම කිව්වා, මොකද වුණේ කියලා?
හේයි, මෙහෙ එන්න. අපි මෙතන කතා කරමු.
මට එයාව බලන්න ඕනේ.
මට එයාව බලන්නම වෙනවා...
හේයි! ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ!
-ඔයා වාර්තාකරුවන්ට කලින් එළියට යන්න ඕනේ...
-ඒ ගැනද ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
ජේ-හී අන්තිමට එහෙම වුණා!
ඇයි එයා...
ඇයි එයා සියදිවි නසා ගන්න හදන්නේ?
ඔවුන්ට සටහනක් හම්බුනා.
සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන බව සඳහන් සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්.
කුමක්ද?
චෝයි ජේ-හී කොහොමද?
ඔවුන් කියනවා ඔහු දවස පුරාම එන්න බැරි වෙයි කියලා.
අපි ඔහුගේ ඇමතුම් ලොගය පරීක්ෂා කළ විට,
ඔහු ඔබ හැර බොහෝ දෙනෙකුට කතා කිරීමට උත්සාහ කර තිබුණා.
ඔහු දෝ ලා-ඉක්ට කතා කළා,
ඔහු ගෙයුම් බෝ-සැංට කතා කළා.
ඔහු ඇත්තටම කතා කළ එකම පුද්ගලයා බෝ-සැන්ග්,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු වැඩි යමක් නොකියා වහාම දුරකථනය විසන්ධි කළේය.
මිනිසුන් සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර එසේ කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ඔවුන් තම දුරකථනවලට ඇලී සිටින්නේ ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසාය...
ඔවුන්ට සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ බව මට ආරංචි විය.
අපි ඔහුගේ දුරකථනය සුරක්ෂිත කළා.
එහි සියල්ල ලියා තිබුණි.
"මම කන්ග් වූ-සෙයොංව මැරුවා.
"මම මගේ මරණයට සමාව දෙන්නම්.
මට සමාව දෙන්න එපා."
නමුත් යමක් මට කරදර කරනවා.
චෝයි ජේ-හී ඇයි
අවසානයේදීම ඔබට කතා කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියා වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මමත් ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඇත්තටම…
එයා මට එදා හඬ පණිවිඩයක් දැම්මා.
එයා එහෙම කළාද?
චෝයි ජේ-හී - හඬ පණිවිඩය
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු හෝ සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ දැන් ලා-ඉක් සමඟ සිටිනවාද?
මම තත්වයක සිටිමි, මට උදව්වක් අවශ්‍යයි.
දෙයක් තියෙනවා
මම කලින් කියන්න අමතක වුනා.
වූ-සොංට එය සිදු වූ දිනය ගැන.
මම නැවතත් වූ-සොංට අලුයම කතා කළේ
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී ය.
මට විශ්වාසයි ඒ ඔහුගේ නාද රටාව කියලා.
නමුත් දැන් ඒ ගැන සිතමින්,
මම හිතන්නේ ඒ නාද රටාව
උද්‍යානය පැත්තෙන් ආවා.
ඔව්, තේරුණා.
ඔහු එය වෙනත් ශබ්දයක් ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා විය හැකියි.
සමහරවිට. නමුත් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
සියල්ල පාපොච්චාරණය කරමින් සියදිවි නසා ගැනීමේ සටහනක් තැබූ මිනිසෙක්,
ඔහු මිය යාමට පෙර එවැනි දෙයක් පවසයි.
ඔයා කියන්නේ චෝයි ජේ-හී
සැබෑ වැරදිකරු නොවේද?
ඔහුට ඇසුණු ශබ්දය
ඇත්තටම වූ-සියොන්ග්ගේ දුරකථනය නම්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඝාතකයා ඔහුගේ දුරකථනය ගත්තා
ඒ පැත්තට පලා ගියා.
ඔයා එතන ඉන්න අයගෙන් අහන්න පුළුවන්ද
ඔවුන් ඒ රෑ මොනවා හරි දැක්කද කියලා?
අපි මේක නවත්තමු.
ඔයා තවදුරටත් ලා-ඉක්ගේ නීතිඥයා නෙවෙයි.
ඔයාට මතකද?
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා,
"ඔයා අතීතය අල්ලගෙන හිටියොත්,
ඔයා විතරයි එතන හිරවෙලා ඉන්නේ."
"ඔයා ඒකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ."
මේක ඔයාගේ දෙවෙනි වතාව.
ඔබ දන්නවා නැවත නැවත වැරදි කරන අයට
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනවාද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
කොහොමත්,
ඔබ එය ඉදිරිපිට සිටින විට ඔබේ මනස හරහා යන්නේ කුමක්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව මතකයි කියලා.
අපි කොලොම්බරියම් හිදී එකිනෙකා හමුවෙමු
සෑම වසරකම, එකම අනුස්මරණ දිනයක් විය යුතුය.
ඔබ එහි සිටගෙන සිටින විට,
ඔබ නැති කරගත් තැනැත්තා ඉදිරිපිට,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද මම ඔයා නම්,
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ලැජ්ජයි.
-සමාවෙන්න?
-ඔබේ දඬුවම අඩු කිරීමට හේතුව
ඔබ ගත කළ දුෂ්කර ජීවිතය නිසාය.
නමුත් එය කිසිවක් නිදහසට කරුණක් නොවේ.
ඔබේ අතීතය කෙතරම් දුෂ්කර වුවත්,
ඔබ ජීවත් වන ආකාරය සාධාරණීකරණය කිරීමට එය පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීම ස්වයං රැවටීමකි.
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මම ඔයාට නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්නේ නෑ.
ඒ ඔයා.
මම ඉන්න හැම වෙලාවෙම
ඒ ස්ථානය ඉදිරිපිට,
මමත් ඒ පොරොන්දුවම දෙනවා.
අප්‍රාප්ත මේන්ග් ජි-යොං,
අප්‍රාප්ත උද්‍යානය සු-හී
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මම ගෞරවාන්විතව ජීවත් වන්නෙමි.
ඔබ අතීතයට ඇලී සිටියහොත්,
ඔබ පමණයි
එහි සිරවී සිටින්නේ.
තම දුක්ඛිතභාවය මත රඳා සිටින පුද්ගලයින්
තම ජීවිත ගත කිරීමට,
මට ඒ වගේ අයව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
ඔබ එහෙම කිව්වට පස්සේ,
මම ඇත්තටම වෙනස් විදියට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා.
මම අතීතය වළලා දැමීමට උත්සාහ කළෙමි
මගේ ඇස් ඉදිරියට තබා ගන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා දැන් අතීතයට ඇලී සිටින්නේ?
ඔයා ඩෝ ලා-ඉක් එකේ හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මට එහෙම කරන්න එපා කිව්වා.
දෝ ලා-ඉක්...
දැනටමත් ගිහින්.
ඔහු කවදාවත් අපේ ලෝකයේ කොටසක් වුණේ නැහැ.
ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලා ගත් බව මට ආරංචි විය.
සැකකරු පාපොච්චාරණය කළා, නමුත් ඔහු කෝමා තත්වයේ ඉන්නවා.
විමර්ශනය නවතා දමනු ඇත
ඔහු අවදි වන තුරු,
ඔහු මිය ගියහොත්, නඩුව වසා දමනු ලැබේ.
ඉතින් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔබ මේ ආකාරයට ආරක්ෂිතව සහ ආරක්ෂාකාරීව ක්‍රීඩා කළහොත්,
ඔබට කිසිසේත් පහර දිය නොහැකි මොහොතක් පැමිණේ,
ඔබට කළ හැක්කේ තුවායෙන් ඉවත් වීම පමණි.
ඔබ අවසන් වරට විමර්ශනය කළ ඒ දැරිය,
හොං හයි-ජූ.
ඇය ඉම්හ්වා සමූහයේ සභාපති හොංගේ දියණිය බව ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මම දන්නවා.
සභාපති හොං කෝපයෙන් සිටියේය.
ඒ ගැහැණු ළමයා වගේ...
දෝ ලා-ඉක් සමඟ යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා,
සභාපතිවරයා එය පිළිකුල් කළේය.
අපි සියල්ල ඔහුට එල්ල කළා නම්
ඔහුට අවුරුදු 20ක් ලබා දුන්නා නම්,
මම දේශපාලනයට පිරිසිදු ප්‍රවේශයක් ලබා දෙනවා,
එවිට ඔබ නඩු පැවරීම පිළිබඳ ඔබේ ග්‍රහණය ශක්තිමත් කර ගන්නවා.
එය පරිපූර්ණ අවස්ථාවක් වනු ඇත.
ඒක හරි ගියේ නැති එක ලැජ්ජාවක්.
ඔබට එවැනි අභිප්‍රායන් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
බියුං-ග්යුන්.
බොහෝ කලකට පෙර,
මමත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවා.
අපිට සැකකරුවෙක් හිටියා.
චේතනාව ස්ථිරයි, නමුත් සාක්ෂි නැහැ.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ.
අපි කොච්චර බලපෑම් කළත්,
ඔහු නිර්දෝෂී බව දිගින් දිගටම කියා සිටියා.
එතකොට...
ඔහු ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියේය
හිරේ.
එය සෑහෙන කලබලයක් ඇති කළේය.
ඔවුන් එය බලහත්කාරයෙන් ප්‍රශ්න කිරීමක් ලෙස හැඳින්වූහ,
ඒ වගේම මගේ ලාංඡනය නැති වෙන්නත් ආසන්නයි.
නමුත් එහෙනම්…
මම මෙතන ඉඳගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මෙතනින් ඉවත් වී ක්‍රීඩාව අවසන් කළ හැකිය.
නමුත් තවමත් අවස්ථාවක් ඉතිරිව තිබේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතින්නේ ඔයා මත.
හෙලෝ, මේ චෝයි ජේ-හී.
කෑන්ග් වූ-සියොන්ග්ව මැරපු සැබෑ පුද්ගලයා
ඩෝ ලා-ඉක් නෙවෙයි. ඒ මම.
අඳුරු අනාගතයක් ගැන මගේ බිය සහ කෝපය
අවසානයේදී
මාව වැරදි දිශාවකට යොමු කළා.
මම කවදාවත් නිවැරදි කළ නොහැකි වැරැද්දක් කළා.
අමතක ඇමතුම: චෝයි ජේ-හී
මම වූ-සොංගෙන් පෞද්ගලිකව සමාව අයදිමි.
කොහොමත් මට එයාව ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන් වෙයි.
හා...
කරුණාකර දෝ ලා-ඉක්ට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
මගේ මරණය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේම දෙයක්.
වෙන කවුරුත් වගකිව යුතු නැහැ.
මම මගේ ජීවිතයෙන් සමාව ගන්නම්.
කරුණාකර, මට සමාව දෙන්න එපා.
මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මම කොහෙද ඉන්න ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇවිදගෙන ගියා.
ඉතින් මෙතනට ආවා.
හැමෝම කියන්නේ ජේ-හී දැන් මිනීමරුවා කියලා.
මම නෙවෙයි, එයා.
ජේ-හීගේ පාපොච්චාරණ සටහන
නඩුව සොලවයි
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ඇයි...
ඔවුන් පිහියක් සොයා ගත්තා,
මිනීමැරුම් අවිය යැයි උපකල්පනය කළා,
සහ ඔහුගේ මෝටර් රථයේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්.
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා නේද?
සටහනේ මෙසේ සඳහන් වේ
ඔහු වූ-සියොන්ග්ව මැරුවා.
පොලිසිය එය තීරණාත්මක සාක්ෂියක් ලෙස සලකයි.
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය තහවුරු වූ විට,
නඩුව අවසන් වේ.
එය තේරුමක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
පැමිණිලිකරු නඩුව නැවත විවෘත නොකරනු ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් විවේචනයට ලක්ව ඇත
ඔබ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීම සඳහා
සහ සැබෑ වැරදිකරු අතුරුදහන් වීම.
ඔවුන් දැන් නඩුව නැවත විවෘත කළහොත්,
එය මූලික වශයෙන් ඔවුන්ගේ මුළු නඩුවම අවුල් සහගත බව පිළිගැනීමකි.
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මට ඇත්ත විතරයි ඕන.
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා වැරදිකාරයා කියලද?
පොලිසිය, නඩු පවරන්නා,
පිටත සිටින සියල්ලන්ම,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකි අතර ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ නොවේ.
ඔබ අපේ රසිකයෙක්.
ඔබ ඔහුව කාටත් වඩා දැක ඇති.
මෙය ඔබට තේරුමක් තිබේද?
ඔහු... වගේද පේන්නේ
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම
වූ-සෙයොන්ග්ට එහෙම කළත්,
මට දැනගන්න ඕන ඇයි, ඔහුව එතනට තල්ලු කළේ මොකක්ද කියලා.
හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
හරිද?
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන සොයා ගැනීමත් සමඟ,
මූලික සැකකරු පිළිබඳ විමර්ශනය
ප්‍රශ්න කෙරේ.
ඔබ ප්‍රකාශ වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
-කරුණාකර යමක් කියන්න!
-අදහසක්, කරුණාකර!
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර එක් අදහසක් පමණි!
ඉතින් මෙහෙමයි
මහා බියුන්ග්-ගියුන් බිමට වැටෙන්නේ, නේද?
මේක මාරාන්තික පහරක් නේද?
මාරාන්තික පහරක්? ඔහුට සුවය ලැබීමට නොහැකියි.
ඔහු එකම පුද්ගලයාට පහර දෙමින් සිටියේය,
දැන් එය පුපුරුවා හැර ඇත.
ඩො ලා-ඉක් ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහු ඒ දිශාවට පමණක් හාරා බැලුවා.
නමුත් මහජනතාව ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද?
මාධ්‍ය දැනටමත් එයට රාමුවක් දමා ඇත
එය වැරදි විමර්ශනයක් බව,
සැකකරු නම් කිරීමේදී පැහැදිලි වැරදි ඇති බව පවසමින්.
ඩෝ ලා-ඉක් කෑ ගහන්න පටන් ගත්තොත්
බලහත්කාර ප්‍රශ්න කිරීමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන,
ඔහු ඉවරයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමනු ලැබේ.
දේශපාලනය? කරුණාකරලා.
ඔහුට නීති කාර්යාලයක් විවෘත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
-මේකට හේතුව මොකක්ද?
-ඔහු කොහොම හරි ඒක තේරුම් ගනීවි.
සර්, දැන් ඒක වැඩියි.
ලා-ඉක් නැවත පැමිණීමට සූදානම් වෙමින් සිටී...
මෙය තෝරා ගැනීමේ කාරණයක් නොවේ.
ලා-ඉක් ඒකත් දන්නවා. මෙහි ජීවත් වීමට නම්,
ඔහු කළ යුතු දේ ඔහු දන්නවා.
මහජනතාව අපරාධකරුවෙකුට වෛර කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන් අසාධාරණයට ලක් වූ කෙනෙකුට ආදරය කරයි.
වඩා හොඳ කාලයක් නැත
-ඔහුගේ නැවත පැමිණීම සඳහා දැන් වඩා.
-නමුත් ජේ-හී...
සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී,
ඔහු මිනිසුන් ඉදිරියේ සිටින්නේ කෙසේද?
-හන්-ගු.
-ඔව්.
මම කවදාද ඔයාගෙ අදහස ඉල්ලුවෙ?
ලා-ඉක්ව එක්කගෙන එන්න.
මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මම ගිහින් ඒක බලලා ඔයාට කියන්නම්
කිසියම් ප්‍රගතියක් තියෙනවනම්.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
මාත් එක්කද?
මම තමයි ඔයාගෙන් ඇහුවේ.
මට ඔයාට තනියම යන්න දෙන්න බෑ.
මාත් එක්ක ඉන්න එක අපහසුද?
මට ඒක තනියම බලන්න ඕන.
ජේ-හී අන්තිමට කොහෙද හිටියේ.
එතන මොකද වුණේ.
මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
පුවත් වලට අනුව,
මෙහි කිසිම CCTV එකක් නැහැ, ඒ නිසා අනතුර ගැන කිසිවක් ග්‍රහණය කර ගත්තේ නැහැ.
ඩෑෂ් කැමරාවත් අක්‍රිය වෙලා තිබුණා.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මාව අනුගමනය කරන්න එපා. ඒක භයානකයි.
ඔයා එතනට යනවද?
මම කිව්වා මාව අනුගමනය කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මට බලන්න ඕන...
මගේ අත ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තියෙනවා.
ඒක තරමක් තියුණු බෑවුමක්.
නමුත් ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
පොලිසිය කිව්වා වගේ,
ජේ-හී ඇත්තටම සියදිවි නසා ගැනීමට අදහස් කළේ නම්,
ඔහු ඇක්සලරේටරය බිම හෙළනු ඇත.
නමුත් එය පෞද්ගලිකව දුටු විට,
මෝටර් රථය වැටුණු ස්ථානය
ඉතා ආසන්න බව පෙනේ.
හොං හයි-ජූ
ඔයා තාමත් ඒකට අහනවද?
නෑ, ඒක නිකන්...
ඉතින්, ඔයා ඔක්කොම ඉවරද?
ඔව්. මම ඒක නඩු පවරන පාර්ශවයට භාර දෙන්නම්.
ඇත්තටම,
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔහු ඒක කිව්වා
ඔහු කරදරයක ඉන්නවා කියලා හිතපු නිසා.
ඔබ දන්නවා,
සැබෑ වැරදිකරුවන් ඒ උපක්‍රමය නිතරම භාවිතා කරනවා.
හොඳයි...
මේක තමයි තැන.
ලිපියට අනුව,
ජේ-හී අනතුරට දින කිහිපයකට පෙර මෙහි රැඳී සිටියේය.
ඔහු මෙහි සිටියාද?
ඔව්. ඇයි?
කිසිවක් නැත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ලා-ඉක් නේද?
නීතිඥ මේන්ග් සේ-නා
මම දැනටමත් පොලිසියට සියල්ල කිව්වා.
ඇත්තටම මම දන්නේ එච්චරයි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ එයා 13 වෙනිදා රෑ හදිසියේම ආවා කියලද?
ඔව්. මම එයාව දැක්කා.
මම ඒ දවසෙ රෑ වැඩ මුරයේ හිටියා.
ඔහු වෙන් කිරීමක් නැතුව තනියම ඇවිත් කාමරයක් ඉල්ලුවා.
මුලදී, මම කල්පනා කළේ ඔහු කවුද කියලා,
නමුත් මම හොඳින් බැලූ විට, ඒ ජේ-හී.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාලගේ රසිකයෙක්.
ඔහු ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් ඔබ දුටුවාද?
ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුම හැර වෙන කිසිවක් නැත.
ඔහු හොඳින් පෙනුනේ නැත.
මට සමරු සටහනක් ඉල්ලන්නත් හිතුනා,
නමුත් ඔහු හොඳටම බිම බලාගෙන හිටියා,
මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
ඔහු කිසිවෙකු මුණගැසුණාද?
නැතහොත් කිසිවෙකු ඔහුව සොයා ආවාද?
නැහැ, කිසිවෙකු නැහැ.
මම මාරුවීම් පවා මාරු කළා
ඒ නිසා මට මුළු කාලයම රැඳී සිටිය හැකියි,
ඔහු කවදාවත් කාමරයෙන් එළියට ගියේ නැහැ.
ඊට පස්සේ එකපාරටම එයා එළියට ගියා,
ඊළඟ දවසේ...
ඒ ලිපිය එළියට ආවා.
CCTV දර්ශන තියෙනවද?
පොලිසිය දැනටමත් සියල්ල අරගෙන ගිහින්.
ඒ වගේම එයාගේ කාමරේ තිබුණු හැම දෙයක්ම එයාගේ බඩු බාහිරාදියත් දාලා ගියා.
ඔවුන් ඒ සියල්ල ගත්තා.
-ඔහු ඔහුගේ දේවල් දාලා ගියාද?
-ඔව්.
එක බෑගයක් විතරයි,
නමුත් ඔහු කිසිවක් ඇසුරුම් කළේ නැහැ.
ඔහු එය එහි තබා පිටතට ගියේය.
කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි හැමෝම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැසගෙන සිටිමු.
ඔහු මෙහි කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත,
ඔහු කිසිවෙකු හමුවීමට මෙහි සිටියේ නැත.
ඉතින් ඔහු මෙම ස්ථානයේ රැඳී සිටියේ ඇයි?
එය ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
එය අහම්බයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
චුන්-හයැං සාම්ප්‍රදායික උත්සවය
මෙහි කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මෙය ගෝල්ඩ් බෝයිස් හි පළමු අදියරයි.
අපි රංගනයට පිවිසුණාට පසුවත්, කිසිවෙකු අපට කතා කළේ නැහැ.
අපට ආරාධනා කළ පළමු ස්ථානය මෙයයි.
දැන් එය හරි වගේ.
ඒ කාලේ උපකරණ,
ශබ්ද පද්ධතිය, හැම දෙයක්ම අවුල් සහගතයි.
වීදියේ රඟ දැක්වීම පහසු විය.
ඔවුන් උපකරණ පවා සකස් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි MR ට උඩින් වාදනය කරනවා වගේ රඟපෑවා.
ඒ දවසෙ මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මම දන්නවා.
ආච්චිලා කෑ ගැහුවා
කිම් සියොන්ග්-ජුන්ට එළියට එන්න කියලා...
තවමත්, ඒක හොඳයි.
මොන මගුලක්ද!
-කිම් සියොන්-ජුන්ව ගෙනෙන්න!
-ඒ කාලේ, වේදිකාවක ඉන්නකොට විතරයි
අපිට කවදා හරි ඕන වුණේ ඒක විතරයි.
හෙලෝ, අපි ගෝල්ඩ් බෝයිස්!
ඒ වගේම ඒ හෝටලය කලින්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් අපි වෙනුවෙන් ඒක සූදානම් කළා
ඒක අපේ පළමු රංගනය නිසා.
ඒක තමයි හොඳම දවස.
මම හිතන්නේ ඒකයි ජේ-හීත් මෙහෙට ආවේ.
ඒ වගේම එයාට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
මෙහි රහසක් තිබේ.
අපි පමණක් දන්නා දෙයක්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
බොහෝ දුරට එතන.
පැතුම් වනාන්තරය
එය මෙහි කොහේ හරි තිබිය යුතුයි.
මේකද රහස?
අපි අපේ පළමු රංගනය සඳහා මෙහි පැමිණි විට,
අපි අපේ කැමැත්ත ලියා තැබුවෙමු.
මේකයි!
ඔවුන් ඒවා ගසේ එල්ලනවා.
හේයි, හිස් තැනක් තියෙනවා.
-කොහෙද?
-එතන!
අන්තිමට එල්ලපු එක අන්තිමට මැරිලා...
හරි, මේක මගේ.
ඔව්, ඒක එතන එල්ලන්න.
හොඳින් එල්ලන්න. අපේ එක වැටෙන්න දෙන්න එපා.
-හරි.
"බිල්බෝඩ්," ජේ-හී!
නවත්වන්න!
කරුණාකර මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න දෙන්න - LA-IK
ජේ-හී එක පාරක් මට දෙයක් කිව්වා.
දේවල් අමාරු වූ සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු නැවත මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එය ඔහුට සහනයක් දැනෙන්නට උපකාරී වූ බව ඔහු පැවසීය.
කරුණාකර අපට බිල්බෝඩ් එකට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න - ජේ-හී
වූ-සියොන්ග්, ලා-ඉක්, ජේ-හී, යං-බින්.
සදහටම එකක්.
හහ්? මේ...
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම මෙහෙට ආවා.
මම පොලිසියට කියන්න ඕනේ...
ඉන්න.
බලන්න එපා.
මම බලන්නේ නැහැ.
පොලිස් විමර්ශනය ආරම්භ වූ පසු,
මිනිසුන්ට මෙම ස්ථානය ගැන දැනගත හැකිය.
ඉතින් මම ඊට කලින් මගේ කැමැත්ත කරන්න කැමතියි.
පැතුම් සැබෑ වන්නේ
කිසිවෙකු ඒ ගැන නොදන්නා විට පමණි.
මම ආදරය කරන සෑම කෙනෙකුම වේවා
මගේ මතකයන් ගැන සතුටු වන්න
නඩුව දැනටමත් අවසන් නැද්ද?
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා අපට කිව්වා
විමර්ශනය නවතා දැමීමට.
වැඩි දෙයක් නැහැ.
වාර්තාවට අනුව, ඔහු අනතුරට පෙර පෙති පානය කර ඇති බව පෙනේ,
සහ ඔවුන්ට සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු විය.
වාර්තාව
ඖෂධ විෂ විද්‍යා වාර්තාව
-හියෝ මහතා.
-ඔව්.
ඩෝ ලා-ඉක්ගේ විෂ විද්‍යා වාර්තාව කොහෙද?
ඔහ්, මහත්තයා ලා-ඉක්? මොහොතක් ඉන්න.
වාර්තාව
සෝඩියම් ඔක්සිබේට් අනාවරණය විය
චෝයි ජේ-හීගේ රුධිරයේ
හඳුනාගත් ද්‍රව්‍යය
ට්‍රයි-ඔක්සිබේට් විය.
එය ඇන්සියොලයිටික් බලපෑම් ඇති කරයි, නින්ද ඇති කරයි,
සහ මධ්‍යම ස්නායු පද්ධතිය මර්දනය කරයි.
ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගත්තාදැයි ඔබ ඇස්තමේන්තු කරනවාද?
රුධිර සාන්ද්‍රණය මත පදනම්ව,
අවම වශයෙන් පෙති දහයක්, සමහර විට තවත්.
නමුත් ඒක ක්ෂණිකව ඔබව විනාශ කරන මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයක් නෙවෙයි.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිත්තු 20 සිට 30 දක්වා කාලයක් ගතවේ
සිහිය ක්‍රමයෙන් අඩු වීමට.
ඔහු රිය පදවමින් සිටියේ නම්,
තිරිංග වැනි මූලික ක්‍රියා සම්බන්ධයෙන් ඔහුට ගැටළු ඇති වන්නට ඇත.
එකම ද්‍රව්‍යය අනාවරණය විය
දෝ ලා-ඉක්හිදී ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් විට.
ඔව්. නමුත් ඔහුත් කිව්වා
ඔහු භීතික ආබාධ සඳහා මනෝචිකිත්සක ඖෂධ ලබා ගනිමින් සිටියා.
මෙම ඖෂධය මෙහි සහ විදේශයන්හි බහුලව නියම කරනු ලැබේ.
ඉතින් ඔබ තවමත් සිතන්නේ
ලා-ඉක් වැරදිකරුද?
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිතව කළහොත්,
ඔබ අවසානයේ තුවායෙන් ඉවතට විසි කරනු ඇත.
ප්‍රධානියා.
අපට දැන් කොපමණ විමර්ශකයින් සිටීද?
මේ මොහොතේ කිසිවෙකු නැත.
මුළු කණ්ඩායමම නැවත පත් කර ඇත.
එහෙනම් වාර්තාවෙන් ඉවත් විය හැකි කිහිප දෙනෙකු එකතු කරගන්න.
කණගාටුයි? මොකක්ද?
හේයි...
මම හිතන්නේ අපි මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියා.
කළමනාකරණ කාර්යාලය...
ඉන්න.
ඇවිදින්න...
මාත් එක්ක විනාඩියක්?
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මම මෙච්චර නිහඬ තැනක ඉඳලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට හැම වෙලේම කොහේ හරි ඇවිදින්න ඕන වුණා
කිසිවෙකු නොමැතිව.
මෙන්න.
කමක් නැහැ. මට සීතල නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක රසිකයෙකුට කරන උදව්වක් විදිහට සලකන්න.
මම තවදුරටත් ඔබේ රසිකයෙක් නොවේ.
-මම හිතන්නේ ඔබට වැරදි අදහසක් තියෙනවා...
-ඇත්තටම?
ඒකද ඔයා හැමදේම විසි කළේ?
මොකක්ද?
මම ඒක ඔයාගේ තැන ඉස්සරහා දැක්කා.
ඔයා ඒක ඔක්කොම විසි කළා.
මගේ ඇල්බම, වෙළඳ භාණ්ඩය...
ඔයා ගොඩක් වියදම් කරන්න ඇති.
මගේ මංගල දර්ශනයේ සිට ඔයා එකතු කරනවා වගේ පෙනුනා.
ඒක නිකම්ම...
ඒක එච්චර වටින්නේ නෑ.
ඉතින් ඔයා මොකටද මෙච්චර කැමති වුණේ?
මම. ඔයා මට මෙච්චර කැමති වුණේ ඇයි?
මම...
ඒක කළා.
ඒක නිසා.
යමෙකුට කැමති වීමට හේතුවක් නැහැ.
හේතුව මම දන්නවා.
රතු තොප්පිය.
මම ඔයාට දුන්න එක.
මම ඒක කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා හිතුවා.
ඊට පස්සේ ඒක මට වැදුනා.
මම පොඩි කාලේ ඒ තොප්පිය මගේ.
ඊට පස්සේ මට මතක් වුණා
මම ඒක කාටද දුන්නේ.
ඒ දවස...
මමත් හරිම අමාරු දවසක් ගත කළා.
ඉතින් මට ඒක මතකයි.
ඇත්තටම ඔයා හැදුවේ මේකද?
ඔයාලගේ ඒජන්සිය මොකද කරන්නේ, හහ්?
ඔයාව පාරේ ගායනා කරන්න සැලැස්වීමෙන් සල්ලි ලැබෙනවා කියලා එයාලා හිතනවද?
ඒ ගිග් වලින් ඔයා කොච්චර මුදලක් හොයලද කියලා ඔයා දන්නවද?
පිළිමය හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාට දැන් මෝඩ අදහස් එනවා.
මම යනවා.
අම්මා.
මම ඔයාව දැකලා මාස ගණනක් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක?
මම දන්නවා.
නමුත්...
අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි.
මට අසනීපයි.
මට උණ තියෙනවා, මට කැස්ස තියෙනවා.
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
තව ටිකක් ඔතන ඉන්න.
මම සල්ලි හොයපු ගමන්, මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
මම ඔයාව මෙහෙම කුණු වෙන්න දාලා යන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
වසන්තය ආවා,
නමුත් ඒක වසන්තය වගේ දැනුනේ නෑ.
ඒ දවස අසාමාන්‍ය ලෙස සීතලයි.
ජීවිතය දරාගත නොහැකි තරම් දුක්ඛිත බවක් දැනුණු විට,
මට තේරුම් ගත නොහැකි වූ විට…
මම ජීවත් වුණේ මොකටද කියලා.
මට සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍ය වූ විට...
එවිට මම දුටුවෙමි
මට වඩා කලකිරී සිටින කෙනෙකුව.
ඉතින් මට අහක බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මොකද මම ඔබ තුළ මාවම දුටුවෙමි.
මම හිතන්නේ මට ඔයාව සනසන්න ඕන වුණා.
ඒ තමයි පළවෙනි වතාව...
මගේ හදවත ඇත්තටම කෙනෙකුට ළඟා වුණා වගේ මට දැනුන පළවෙනි වතාව.
මම හැමදාම හිතුවේ
මම තේරුමක් නැති, නිෂ්ඵල කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඒ මොහොතේ මට වැටහුණා
මට කෙනෙකුට සැනසීමක් විය හැකියි,
තත්පරයකට පවා.
මට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ ඔබ කියලා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඇයි ඔයා එහෙම වුණේ?
ඒ දවස. ඔයා මෙච්චර රිද්දුවේ ඇයි?
මගේ තාත්තා...
හිරේ යාමේදී මිය ගියා.
ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වී ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය.
ඔහු නිර්දෝෂී බව දිගින් දිගටම කියා සිටියේය
ඊට පස්සේ ඔහු ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියා.
මගේ අම්මාට කම්පනය දරාගත නොහැකි විය
ඉන්පසු ඉක්මනින්ම මිය ගියා.
ඒ වගේම තමයි,
මම ඒ ගෙදර තනියම හිටියා.
මම එකපාරටම ලෝකයේ තනි වුණා.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
මට ජීවත් වෙන්න හේතුවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒ දවසේදී,
ඔබ ගායනා කරනවා මට ඇසුණු විට,
මම හිතුවා...
"ජීවත් වෙන්න.
"ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න."
"මම තියාගන්නවා නම් යනවා,
සමහර විට කවදා හරි මට හේතුවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි."
"ඉතින් අපි...
අත්හරින්න එපා."
"අපි ජීවත් වෙමු...
අවසානය දක්වා."
ඉතින් මම උත්සාහ කරන්න තීරණය කළා ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේම මම මෙතනට ආවා
ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ දන්නවාද
ඔබ මංගල දර්ශනය වූ විට මම කොතරම් සතුටු වුණාද?
මම නීතිඥ විභාගය සමත් වූ විට වඩා සතුටින් සිටියෙමි.
මම ඔබට ඒ තරම් කැමති වුණා.
ඒ සියල්ල ශබ්ද නඟා පැවසීම
මට සැහැල්ලුවක් දැනේ.
මට සමාවෙන්න මම ඒක හැංගුවාට.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවේ නැහැ.
ස්තූතියි.
මම බැබළෙන විට හයියෙන් ඔල්වරසන් දුන් තැනැත්තා වීම ගැන.
මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන
දේවල් සිදු වූ විට අමාරුයි.
සඳහා...
මාව අමතක කරලා මාව බලාගන්නේ නැතුව.
මම ඔයාට ඇත්තටම ස්තූතියි.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතනට ආවේ ඇයි රෑ?
දොර අගුළු දමා තිබුණා නම්,
ඔයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ට කතා කරන්න තිබුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මොනවා හරි කළේ
ඒක ඇතුලේ ඔක්කොම රහසිගතද?
මගේ ෆෝන් බැටරිය ඉවරයි.
හෙලෝ.
මොකක්ද?
ඔයා මෙතනද? මෙතන.
-මේ එයාද?
-ඔව්.
-හෙලෝ.
කරුණාකර, අසුනක් ගන්න.
ඔබ අවසන් වරට පැමිණි පසු,
මම හිතුවා සමහරවිට මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මම ගිහින් හැම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුටම කතා කළා
ජේ-හී මෙහි නැවතී සිටි දිනයේ වැඩ කළේ කවුද?
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා—ඒ දවසේ අමුතු දෙයක් ඇහුණා කියලා.
අමුතු දෙයක්?
ඔව්. ඒ දවසෙ,
මම පිරිසිදු කරන්න ගියා...
මම ඉන්න තැන දැනගෙන ඔයාට තියෙන වාසිය මොකක්ද?
දැන් ඔයා සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්න එපා.
කවුරුහරි ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මමත්.
මටත් කාලය අවශ්‍යයි!
ඉතින් කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න.
මාව හොයාගන්න එන එක නවත්තන්න!
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා හිටියා.
මට කිසිම දෙයකට පටලවා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය,
ඉතින් මම පොලිසියට කෙටි ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
ඇය ඇත්තටම මට කරදර කළා.
ඔහු ඇමතුමේදී පැවසූ දේ ඔබට ඇසුණාද?
මම අනුන්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම හොඳින් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස හැඳින්වූ කෙනෙකුට කෑ ගසමින් සිටියේය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔහු "ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී" යැයි කියමින් සිටියේය
සහ අසමින්
ඔහු සිටින තැන දැන ගැනීමෙන් ඔවුන්ට ඇති යහපත කුමක්ද?
එන්න එපා කියලා කිව්වා.
ඉතින් මම හිතුවා
සමහර විට ඒක පෙම්වතුන් අතර ආරවුලක් වෙන්න ඇති.
මම පොලිස් ස්ථානයට ගිය විට
ජේ-හීගේ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා,
රහස් පරීක්ෂකවරයා මට පැහැදිලිවම කිව්වා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි ජේ-හී සමඟ කතා කළා,
නමුත් ඇමතුම විශේෂ දෙයක් නොවන බව කියා සිටියා
ඔවුන් ඇමතුම විසන්ධි කළා.
එතකොට එයා කෝල් එක ගැන බොරු කිව්වද?
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
නීතිඥ හ්වාන්ග් හැමතැනම කැණීම් කරමින් හිටියා.
පෙනෙන විදිහට, යම් කලකට පෙර
රන් පිරිමි ළමයින්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව
ඔවුන්ගේ නීති කණ්ඩායම විසින් නිහඬව නැවත පරීක්ෂා කරනු ලැබීය.
ඔවුන් වැඩිපුරම අවධානය යොමු කළේ කුමක් කෙරෙහිද
විශ්වාසය කඩ කිරීම පිළිබඳ වගන්තිය විය.
කණ්ඩායමේ කෙනෙක්
ඔවුන්ව පාවා දෙන්න යනවා වගේ, ඒගොල්ලෝ ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ ගෙයම් බෝ-සැන්ග් මිනිහා,
ඔහු ඔබට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඊට කලින්,
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඉතා වැදගත් දෙයක්.
LA-IK ගැන මහජන මතයේ වෙනස්කම්
මෙය SNS සහ මාර්ගගත ප්‍රතිචාර මත පදනම්ව මහජන මතය පෙන්වයි.
ධනාත්මක 68%, සෘණාත්මක 32%
Do La-ik ගේ නැවත පැමිණීම සඳහා සහයෝගය ක්‍රමයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී
විශේෂයෙන් රසිකයින් අතර.
නමුත් ඊට පෙර,
අපි හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි
මහජනතාවට හැඟෙන ආකාරය
කෑන්ග් වූ-සියොන්ග් සහ චෝයි ජේ-හී ගැන.
සර්?
නඩුවට අදාළ ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් සඳහා පැහැදිලි ප්‍රතිචාර මාර්ගෝපදේශයක් සූදානම් කර ගන්න.
අපට වළක්වා ගත හැකි වන පරිදි එය ප්‍රවේශමෙන් සකසන්න
-ඕනෑම අනවශ්‍ය මතභේදයක්.
-ඔව් සර්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. Woo-seong ඇයි?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මම ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවේ,
අඩුම තරමේ මට තේරෙනකම්
මුළු තත්වයම.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් ඔබ හරි නම්
සහ වූ-සියොන්ග් ඇත්තටම විකෘති කිරීම සිදු කළා...
එවිට නඩුවේ මුළු සන්දර්භයම වෙනස් වේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගෙයම් බෝ-සැං මේ සියල්ල දැන සිටියේය.
ඔහු කොන්ත්‍රාත් ගැටලුව හසුරුවා ගැනීමට උත්සාහ කළේය
සම්පූර්ණ රහසිගතව.
නමුත් ජේ-හී විචල්‍යයක් බවට පත් විය.
මට විශ්වාසයි ඒ නිසා තමයි ඔහු පොලිසියට බොරු කිව්වේ
දුරකථන ඇමතුම ගැන.
බොහෝ විට.
සහ නිසැකවම දැන ගැනීමට...
අපි ඔහුගෙන්ම අසාගත යුතුයි.
ඉතින්...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක තහවුරු කරන්නද?
මට කිව්වා ඔයා පොලිසියට සාක්ෂි දුන්නා කියලා
ජේ-හී එක්ක ඔයා කරපු කෝල් එක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඒ දවසේදී,
එම ස්ථානය අසල සිටි සාක්ෂිකරුවෙක් මෙසේ පැවසීය
ඔහු "ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී" යන වචන කිහිප වතාවක් පුනරුච්චාරණය කරනු ඔහුට ඇසුණි,
ඔබ දෙදෙනා වාද කරමින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබ ඇත්තටම ඒ රාත්‍රියේ කතා කළේ කුමක් ගැනදැයි අපට විමසිය හැකිද?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
වූ-සොං ඔයාට කතා කළා.
ජේ-හීත් එහෙමයි.
ඒ ඇමතුම් වලින් පස්සේ,
ඔයා හොඳට දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ
වූ-සොං එක්ක, ජේ-හී එක්ක?
ඇයි ඔයා Woo-seong එක්ක මෙච්චර පරක්කු වෙලා දුරකථනයෙන් කතා කළේ?
ඒ වගේම ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ඔයා Jae-hee එක්ක කතා කළා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා නම්,
බොහෝ දෙනෙකුට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
විශේෂයෙන් ඔයා, La-ik.
ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම රිදුනේ.
ඒකයි මම ඒක හැංගුවේ.
මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වූ-සෙං ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔබෙන් අහන්නේ
ඔබ සත්‍යයට මුහුණ දීමට සූදානම් නම්,
එය කුමක් වුවත්.
සමහර සත්‍යයන්
වේදනාව සමඟ එන්න.
මෙතරම්…
ඒක නම් කවදාවත් ඔයා ඒවා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා ප්‍රාර්ථනා කරයි.
අවසාන වතාවට,
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්ද...
සත්‍යය හසුරුවන්න?
මට කියන්න.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ලා-ඉක් දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ඔයාව මරන්න ඕන.
දුකෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
අපිට මුල ඉඳන්ම පටන් ගන්න පුළුවන්.
ජේ-හී කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
පිරිසිදුව පසුපසට යන්න.
කෘතඥ වන්න.
ඒක තමයි.
දැන් මේ හැඟීම් තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ මට පිස්සු ඇති.
මගේ හැඟීම් නතර වෙන්නේ නැහැ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සොයියොන් කිම්